❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ නම කන්ග් හන්නා.
මට ඔබ හමු වීමට අවශ්යව තිබුනා
මම ඔයාව දන්නවා, නමුත්
ඔයා මාව දන්නේ නැති තැන
මට දුකයි.
දරුවාගේ වයස කීයද?
ඒක පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් ඇති නේද?
මේකට අවුරුදු නවයක් වයසයි.
මගේ අම්මා කියනවා
ඔහු ජූනික්ට අවුරුදු නවයේදී හරියටම සමානයි කියලා.
අපි එකට ලෙගෝ සෙල්ලම් කරමුද?
මම චිත්‍ර අඳින්න කැමති,
හොඳට ගායනා කරන ළමයෙක්.
මම සති අන්තයේ මගේ තාත්තා සමඟ
පාපන්දු සෙල්ලම් කිරීමට පමණක් බලාපොරොත්තු වුණා .
එයා තාත්තා කෙනෙක් වුණත් මට එයාව බලන්න පුළුවන් වුණේ සතියකට එක පාරක් හෝ දෙපාරක් විතරයි.
මම ලෝකේ වැඩියෙන්ම ආදරේ කළේ ඔයාට.
නමුත් ඒ දරුවාට දැනට
ක්‍රීඩා චිකිත්සාව ලැබෙනවා.
ගායනා කණ්ඩායම සමඟ ගායනා කිරීමට ගිය පසු
තාත්තා වෙඩි වැදී මිය යන දර්ශනය...
මොකද මම ඒක දැක්කා.
ඔයා කියන්නේ ඒ ළමයා ඒක දැක්ක කියලද?
ඉයුන්සොං ලිට්ල් ට්‍රී ගායන කණ්ඩායමේ
ගායනා කරයි .
කාරණය කුමක් ද?
නැත
මම හැමදාම ඒ ගැන හිතනවා.
නම්
මගේ දරුවා එය
දුටුවේ නැතත්
මම ඔයාට මෙච්චර වෛර කළාද?
ඒ දවසේ සිට
ඔයාගේ දුක
රට පුරාම පැතිරිලා නේද?
සැබවින්ම සුඛෝපභෝගී දුක
ඔබේ පැතිකඩ ලස්සනයි.
ආ...
මෙම ඡායාරූපය විශේෂයෙන් හද කම්පා කරවන සුළුය.
ඔබේ කඳුළු කිසිදා නොවැටෙන්නේ කෙසේද ?
මිනිස්සු
කියනවා ඔයාගේ දුක ඇත්තටම ගෞරවනීයයි කියලා.
ඒ වෙලාවේ, මම...
මම පපුවට කඳුළු සලමින් හඬා වැටුණෙමි.
ආආආ!
මිනිස්සු ඔබේ දුක අගය කරන විට
මම තනියමයි
මගේ දරුවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට
මම වියරුවෙන් දුවමින් සිටියෙමි .
සාමය සහ එක්සත්කම සඳහා අභිලාෂයන් ඇති නියෝජිත ජැං ජුන්-ඉක්
අනපේක්ෂිත ලෙස මිය යාමේ ක්‍රියාව...
ඔයා ඔයාගේ සැමියාගේ කැමැත්ත කරනවා කියලා කෑ
ගහද්දි
බෝම්බයක් මත ඉඳගෙන
දුම්රියක නැගීම
මම මේ තැනට
දුවගෙන යනවා .
ඒ පුද්ගලයා ගැලවූ
ඇඳුම් පවා පිරිසිදු කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා මම වෙව්ලමින් සිටියෙමි .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ජාන පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
පීතෘත්ව නඩුව ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
අහගෙන ඉන්න හැමෝටම
මම කියන්නම් .
ජැං ජුන්-ඉක්ගේ සැඟවුණු පුත්‍රයා
නැතිවූ දේ නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
ඇත්තටම
මගේ සැමියාගේ ආච්චි මේ නඩුවට සහය දෙනවා.
ආච්චිට ඕන වුණේ පවුලේ අය අපිට
සහයෝගය දක්වන බව පෙන්වන්න.
එයා මට ගේ ඇතුලට එන්න කිව්වා.
අපි හෙට
අපි දරුවාගේ පියා කලින් ජීවත් වූ නිවසට
යනවා .
ජූනික් නපුරුයි.
ඔයා මගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඒ පුද්ගලයාට
සෙල්ෆි වගේ පැත්තක් තියෙනවා.
නීතියෙන් අවසර දී ඇති ප්‍රමාණයට වඩා මට
මගේ දරුවාට දිය හැකියි .
අපි හැකිතාක් නිහඬව සිටිමු.
ඒක දරුවාට හොඳ වේවි.
ජූනික් කිව්වා වගේම තමයි.
මම ඕනෑම දෙයක් ඉවසන කෙනෙක්.
නමුත් මට කිසිසේත්ම ඉවසීමක් නැත.
ඒ මමයි
මම ජූනික්ට ආදරේ නිසා
හැමදේම විඳදරාගත්තා .
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ සල්ලි නිසා කියලද?
මට ශබ්ද කරන්න ඕන.
ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම දැනගත හැකි වන පරිදි
ජූනික් ඇත්තටම ආදරය කළේ
මමයි, අපේ දරුවයි.
ඔබේ දුක බොරුවක්.
සුඛෝපභෝගී දුකක් කියලා දෙයක් ලෝකේ කොහෙද තියෙන්නේ
?
සැබෑ දුකට ගරුත්වයක් නැත.
ඒක හරියට කෑගහන, කෑ ගහන මෘගයෙක්
වගේ .
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මැල්මෝ, ස්වීඩනය, 2022
මට වයස අවුරුදු හයේදී
හැඩකාර
මම ඒක ඔයාට දෙන්නද?
ඔයාට ස්තූතියි
මට තව තියෙනවා.
මම ගොඩක් ගමන් කරලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ආදරය කරන කෙනෙක් මට අහිමි වුණු
පළමු අවස්ථාව මේකයි .
මම තුන්වෙනියා.
දුකට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
මුලින්ම කෝපය, පසුව ලැජ්ජාව
ඊළඟට අමනාපය, පසුතැවීම සහ ස්වයං නින්දා අපහාස ඇති වේ.
සැබෑ දුක ඇති වන්නේ මේ සියලු හැඟීම් පහව ගිය පසුවය.
සැබෑ දුක යනු
ඒක හරිම නිහඬයි.
ගලක් මෙන් බරයි
ඒ නිසා දැන්ම ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
පසුව දරුවා රැකබලා ගැනීමට
ඔබට ශක්තිය තිබිය යුතුයි , ඔබ දන්නවා.
ජූනික් මහතා අසතුටින් සිටියේය.
ඔයා නිසා
ඔයා ඒ කෙනාට ආදරේ කළේ නෑ නේද?
ඔයා අන්තිමට ආදරේ කළේ
කවද්ද ?
මම
මට ඕන වුණේ මගේ ආදරය භයානක විවාහයකින්
බේරගන්න .
ගලක් වැළඳ ගනිමින් වතුරට ගිලෙමින් සිටියේ ජූනික් ය .
මම සාමාන්‍යයෙන් දුර්වල අය එක්ක
රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ .
මට සටන් කිරීමට සිදුවන තත්වයක් ඇති වුවහොත්,
මම නිකම්ම ඉඳගෙන සිටින්නේ නැහැ.
අල්ලගන්න, කන්ග් හන්නා.
ජීවිතයේ මෙතරම් භයානක දේවල් හරහා ගිය පසුවත්
එය එක් වරක් පමණක් අවසන් විය යුතු
බවට නීතියක් නැත .
මෙම මාලය
ඔයා දන්නවද මම මේක නිර්මාණය කළා කියලා?
පසුගිය වසර 2,000 තුළ නවතම ජනප්‍රිය නිර්මාණ
මම අහලා තියෙනවා ඒක තමයි ජනප්‍රියම
නිර්මාණය කියලා.
පසුගිය වසර 2,000 තුළ
මම ආභරණ නිර්මාණකරුවෙක්.
මේක කැටයම් කරද්දි මම මොනවද යාඥා කළේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම කොච්චර දුක් වින්දත්
මම ඔබෙන් අයදිනවා දුක් විඳින්න කියලා.
දෙවියන් වහන්සේ
යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දෙන්නේ සැබවින්ම අමුතු ආකාරයකටය.
මම දන්නවා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා කියලා.
නමුත් මම නිසැකවම ඔබව අඬවන්නෙමි.
බිමට වැටෙන ඒ කඳුළු බිඳු
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක බලන්න යනවා.
අපේක්ෂකයා
ඔයාට හරි ද
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඉතින් ඔහු අවසානයේ ඔබව මුණගැහුණා.
මට දැනගන්න ඕන අම්මේ, ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද කියලා .
ඔහු ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔවුන් උපායශීලීව ඔහු වෙත ළඟා වී
ජුන්-ඉක්ව යොදා ගත්හ.
මැතිවරණයට පෙර සියල්ල විසඳා තිබුණි.
ඔයා මට ඕන තරම් දුන්න නිසා,
මම කිව්වා මම විදේශගත වෙන්නම් කියලා.
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
මගේ අවස්ථාව සදහටම නැති කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ජූනික්ගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලාගෙන
අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා කියන්න අවස්ථාවක්.
මට එයාව ආයෙත් ජීවත් කරවලා දික්කසාද වෙන්න
හිතෙනවා .
දන්නවා
පර්වතයකින් උඩු යටිකුරු
වෙනවා වගේ දැනෙන්න ඇති .
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මේ වගේ දෙයකින් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
අද ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වගේ පේන්න පුළුවන්, නමුත්
හෙට උදේ වෙනකොට
ඔයාට තේරෙයි ඔයා හිතුවට වඩා හැමදේම හොඳයි කියලා .
එක දවසක් හදිසියේම
ඔබට පෙරට වඩා ශක්තිමත් බවක් දැනෙනු ඇත.
මම දන්නවා, මම ඒකෙන් ගොඩක් වාරයක් විඳලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට මැතිවරණයට තරඟ කරන්න කිව්වේ?
ඔයා කැමති වුණේ මාව මිනිස්සු ඉස්සරහා
අපහසුතාවයට පත් කරන්නද ?
අම්මේ, ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඒ කාන්තාව ඉදිරියට යන්නද යන්නේ?
අවංකවම, මෙය අවස්ථාවක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ජුන්-ඉක්ගෙන් වෙන් වී ඔබ ලෙස මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව
මිනිසුන්ට දුර්වලතා පෙන්වා
ඔවුන් ඔබව වැළඳ ගැනීමට අවස්ථාවක්
ඒ ගෑනිට ඔයාව විනාශ කරන්න බෑ.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ
මම ඉදිරියට යන කෙනෙක් බව
පෙන්වීමට අවස්ථාවක්
සමහර වෙලාවට මට
හිතෙනවා මගේ අම්මට ඇත්තටම පිස්සු කියලා.
මේ මොහොතේ සිට
මම මගේ අම්මත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා.
මම නැතුව ඔයාට ජනාධිපති වෙන්න බෑ.
මට මේ වගේ
ජනාධිපති වෙන්න ඕන නෑ .
මම අපේ ගිවිසුම මෙතනින් අවසන් කරනවා.
මේක කළාට පස්සේ ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මෙතනින් යනකොට
පරිස්සමෙන් අරන් ගියේ එක දෙයක් විතරයි .
මගේ අම්මා මට දුන්න ආභරණ පෙට්ටිය
ඔයාට මතක ද?
ඔබ ජීවත් වන විට, ජූනික්ගෙන්
එකින් එක ලබාගෙන එය පුරවන්න.
ඒ ඔබේ සතුට වේවි.
අම්මේ, මේක බදු පැහැර හැරීමක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලිවම නීතියට අනුකූලව බදු මග හැරීමේ ක්‍රමයක්.
මට ආභරණ ලැබුණා නම්
මම සතුටු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ , ඒ නිසා
මම මගේ අම්මගේ රහස් එකතු කරන්න පටන් ගත්තා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එයාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ එයා අමුතු වෙලා!
අහිංසක මිනිස්සුන්ට
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා .
මම ගිණුම්කරණ වංචාවලට
සහභාගී නොවෙමි .
මොකද මම හිතුවා ඒක කවදාහරි මාව ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඒකට ස්තූතියි, මගේ අම්මා
මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා වුණත්
අපට බියෙන් තොරව
අත්වැල් බැඳගෙන වැඩ කිරීමට හැකි විය .
කරුණාකර ඒ කාන්තාව නිහඬව තබා ගන්න.
මට දැන් ඉඳන්
ඒ ගෑනි ගැන කොහෙවත් අහන්න ඕන නෑ .
ඒගොල්ලෝ කවදාවත් වැඩිහිටියන්ට ආචාර කරන්න එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා
මම එන්න තීරණය කළා.
ඔයා කිව්වද මගේ බල්ලව දැක්කා කියලා?
දැක්කද ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා?
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි නේද?
දැන් තේරෙනවද ඔයා කොච්චර
නපුරු බැල්ලියක්ද කියලා?
අපේ ජූනික් ඒ වගේ එක ළමයෙක්වත් නැතුව
ඇස් පියාගෙන වගේ හිටියා .
ඉක්මනින්ම, මම ඔබව මගේ පැත්තේ තබාගෙන ඔබ සමඟ ජීවත් වන්නෙමි.
මම ඒක ඉක්මනින් කරන්න තිබුණා.
ඇබී ජීවතුන් අතර සිටියදී
ඔව්, මිස් මිජි
අපේ මුළු ධනයම පරිත්‍යාග කිරීම ගැන අපි ගිය වතාවේ හදපු ලැයිස්තුව ඔයා දන්නවද?
ඒක වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අපේක්ෂකයා, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් වොයිස් ෆිෂිං වංචාවක්ද...
ඇයි?
ඔයාට උරුම වුණු දෙයක් ලැබුණොත්, ඔයා එවුන්සොංගේ අම්මත් එක්ක සල්ලි බෙදා ගන්න තීරණය කළාද
?
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙලා වගේ.
ඔයා දන්නවද ඒ වගේ තැනක්?
මට කිසිම මිනිස් හඬක් ඇහුණේ නැහැ.
මිනිස් රූප පවා නොපෙනෙන තැනක්
මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මේක තමයි දැනෙන්නේ.
පළමු වරට තුවක්කුවෙන් වෙඩි තබන විට
අමාරුම කොටස වන්නේ පසුබෑම හොඳින් හැසිරවීමයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
එය හොඳ ආරම්භයක්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ලබා ගත්තා.
කිසිසේත්ම නොසැලී
බේක් සැන්-හෝ මහතා
මම හිතන්නේ මට අද ඒක තේරුණා.
සන්හෝ මහතා
මොන වගේ ආරක්ෂකයෙක්ද ?
ඔබට ස්තූතියි, දවස ආරක්ෂිතව ගෙවී ගියා.
ඔබට වේදනාවක් තිබේද?
ඔබ වෙඩි තැබුවොත්
මාංශ පේශි තද බව පහසුවෙන් වර්ධනය වේ.
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ වත්මන් තත්ත්වය
පිළිබඳව මම දැන් වාර්තා කරන්නම් .
අහසේ
එක්සත් ජනපද හමුදාවේ ඔත්තු බැලීමේ ගුවන් ගමන් ගණන
අහස උසට නැඟුණු අතර,
කොරියානු අර්ධද්වීපයෙන් ඔබ්බට ජලය දෙසට ගුවන් යානා ප්‍රහාරක කණ්ඩායම් තුනක් හෝ වැඩි ගණනක් ගමන් කරමින් සිටින අතර,
සියලුම එක්සත් ජනපද උපායමාර්ගික වත්කම්
බෝම්බ හෙලන යානා, ප්‍රහාරක ජෙට් යානා,
විවිධ අවි ආයුධ, සැපයුම් සහ හමුදා භට පිරිස්
එය කොරියානු අර්ධද්වීපය අසල
ඉදිරියට යොදවා ඇත .
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
උතුරු කොරියාවට එරෙහි
එක්සත් ජනපද ප්‍රහාරයක් ආසන්නයි.
ඉදිරි දිනවලදී
යුද්ධයක් ඇති වේවි.
ගුරුවරයා
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ යුද්ධයට බියෙන්.
කෙසේ වෙතත්,
මම අද තරම් කිසිදා බිය වී නැත .
මම සිතින් මවාගත් යුද්ධයේ සලකුණු
ඒවා ඊයේ සහ අද එකවරම
දිස්වෙමින් පවතී .
නෑ, මම කියන්නේ,
ඉතින් ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
නැහැ, අපි එහෙම කළත්
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද ?
මට යමක් කළ යුතුයි!
යුද්ධයට එරෙහිව වීදි බැසීම
සාමය සඳහා යාච්ඤා කරමින් ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන
පල්ලිය, පන්සල
හැකි සෑම තැනකම
යාච්ඤා කරන්න
අපි දේශපාලනඥයින්ට සහ ජාත්‍යන්තර ප්‍රජාවට ආයාචනා කළ යුතුයි!
මේ භූමියේ, අපි
මට යුද්ධයක් ඕන නෑ.
මම ඔබට අවසන් වරට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවූ
පරිත්‍යාගලාභී සංවිධාන සඳහා අපේක්ෂකයින් මොවුන්ය .
මම ජාතික බදු සේවා හෙළිදරව් කිරීමේ දත්ත, මූල්‍ය වාර්තා සහ විගණන වාර්තා සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
මුළු ආදායමෙන් 85%කට වඩා
මහජන ප්‍රතිලාභ ව්‍යාපෘති සඳහා යොදාගත් ස්ථාන
මම තෝරා ගත්තෙමි .
ව්‍යාපාර අංශයෙන් සමාජ සුභසාධනය
ශාස්ත්‍රීය, ශිෂ්‍යත්ව, අධ්‍යාපනය, වෛද්‍ය කලා, සංස්කෘතිය සහ වෙනත් අය
විසින්
ස්ථාන 20ක්, ස්ථාන 15ක්, ස්ථාන 10ක්
, ස්ථාන 6ක්, ස්ථාන 4ක් සහ ස්ථාන 5ක් පිළිවෙලින්...
වෛද්‍යවරයා
ඩොක්ටර්, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මම ජාතියේ පැත්තේ.
මගේ ජීවිත කාලය තුළ සාමකාමී නැවත එක්සත්කමක් මම අත්කර ගන්නෙමි.
අපි හැමෝම කරදරයකින් තොරව හොඳින් ජීවත් වෙනවා
දැකීම
මගේ පැතුම…
යුද්ධයක් ඇති වන බවට
පිස්සු කටකතා පතුරුවා හැරීම
කැරලි ඇති කිරීම
ඔබ අහම්බෙන් ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මිය යාමට ආසන්න දේවල් වලට
බොහෝ පැතුම් ඇත.
ඔයා යුද්ධයට ඔච්චර බය නම්,
දැන්ම මැරෙන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න, අවජාතකයා.
ගුරුතුමනි, මොකද වෙන්නේ?
උහ්, මූන්-ජු
මට දැන් වෙලාවක් නැහැ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන්
බීජිං වල යම් දෙයක් සිදු විය.
ජනාධිපතිවරයාට තේරීමක් කිරීමට කාලයයි.
ඔබ උතුරු ප්‍රදේශය චීනයට භාර දෙනවාද
?
ඔබේ ධුර කාලය තුළ ඔබ එක්සත්කමක් අත්කර ගනීවිද?
චේ කියුං-ෂින්ට ඒත්තු ගැන්වූයේ එක්සත් ජනපදය බව පෙනේ.
පූර්වගාමී ප්‍රහාරයක් හැර වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඉක්මනින්ම යුද්ධයක් ඇති වෙන්න යනවා.
පැහැදිලි සංඥා තුනක් තිබේ.
පළමුවැන්න උතුරු කොරියානු භූගත කඳවුරු
විනාශ කිරීම සඳහා බංකර් නාශකයකි.
එය ඔකිනාවාහි එකතු වෙමින් පවතී.
එය දැනටමත් තරමක් ප්‍රගතියක් ලබා ඇත.
ඊළඟට ඇමරිකානු උපායමාර්ගික න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයයි.
යූඑස්එස් මිචිගන්
බොහෝ කලකට පෙර, රුසියානු ඔත්තු බැලීමේ චන්ද්‍රිකාවක
යූඑස්එස් මිචිගන් නෞකාව යොකොසුකා වරායෙන් පිටත් වන අයුරු දක්නට ලැබුණි.
අවසාන වශයෙන්, වඩාත්ම නිශ්චිත දෙය නම්
එක්සත් ජනපද සිවිල් වැසියන් ඉවත් කිරීමේ මෙහෙයුම
AFN එක්සත් ජනපද හමුදා ගුවන් විදුලියෙන්
ෆ්‍රෑන්ක් සිනාත්‍රාගේ
'Have Yourself a Merry Little Christmas'
ගීතය එන විට
ඇත්තටම ඒක අවසානයයි.
මොකද ඒ කියන්නේ බෝම්බ ප්‍රහාරය පැය 12ක් ඇතුළත ආරම්භ වෙනවා.
'නත්තල්' එළියට එයි
මේවා නිවැරදි තොරතුරුද?
ඒක බොරු තොරතුරක් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපේක්ෂකයා, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මිනිස්සු එනවා.
එතන තියෙන දෙවෙනි ඇඳේ ඉඳන් අන්තිම ඇඳ දක්වා තියෙන ඇඳ
...
ටීචර්, අපි එකට යමු.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
නැත
මට කිසිම ශක්තියක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
මූන්-ජු, ඔයා එයාලව නවත්තන්න ඕන.
ඉක්මනින් එළියට ගිහින් මිනිස්සුන්ට දන්වන්න.
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත.
කුමක් ද කාරණය?
මම රාජකාරි කරනවා.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඔබට වරෙන්තුව ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
අපි වරෙන්තුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට
බැඳී නැත .
මෙය පැහැදිලි නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීමකි.
ගුරුවරයාගේ වරදක් නැත.
- ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ආහ්, ඇත්තටම...
ඔයා මොනවද දෙයියනේ රෝහලේ කරන්නේ!
මම නීති කඩ කරන කෙනෙක්.
අපි ඔත්තුකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
හේයි, එයාලට ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න!
පින්තූර ගන්න එපා, ඔයාට බැහැ!
සියල්ල අවහිර කරන්න
- ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න
- ඔයාට පින්තූර ගන්න බෑ.
අපි යමු
ගුරුවරයා
ඔබට රෝද පුටුවක් තිබේ නම්, අපි උදව්වක් ඉල්ලමු.
ඔව්, මිස් මිජි.
අපේක්ෂකයා, මම දැනගත්තා.
කුමක් ද?
මෙය සභා මන්ත්‍රී ජැංගේ රහස් ජංගම දුරකථන
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ කෙටි පණිවිඩ ඉතිහාසයයි.
මෙතන
මේ කුමක් ද?
එයා ඇත්තටම සැක සහිතයි වගේ නේද?
ඒක හරියට උතුරු කොරියාවේ අහඹු අංක වගුවක් වගේ.
ඉතින් මම ඒක ගූගල් කරලා බැලුවා...
මේ වගේ පණිවිඩ
ගොඩක් අයට ලැබුණා කියලා මම දැක්කා .
එහි සඳහන් වන්නේ වාහක පණිවිඩ දෝෂයක් ඇති බවයි.
දුරකථනය සක්‍රිය කළ වහාම
පිස්සුවෙන් වගේ එන
ඒ දැනුම්දීම් පණිවිඩ ඔයා දන්නවද ?
නමුත්, මේ දෙස හොඳින් බැලූ විට...
ඒවා අකුරු එකකින් හෝ දෙකකින් වෙනස් විය.
කෙසේ වෙතත්
අහ්, ම්ම්, ඔයා කිව්වෙ සින්සියර් මේල් එකේ මුරපදය ඉලක්කම් 15ක් කියල නේද?
ජූනික් වෙත
සියල්ල ආරම්භ වූයේ කවදාද?
මාසයකට පෙර,
උතුරු කොරියානු සබ්මැරීන් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් තිදෙනෙක්
මම එක්සත් ජනපදයට පලා ගියාට පස්සේ තමයි ඒ.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂියට අනුව...
ඒ සබ්මැරීනය ටොන් 3,000 පන්තියේ එකක් නෙවෙයි.
එය ටොන් 10,000කට වඩා වැඩි විය.
ඒක පරණ සෝවියට් ඩීසල් එන්ජිමකින් වෙනස් කරපු
ඒ වගේ සබ්මැරීනයක් නෙවෙයි .
උතුරු කොරියාව ඉදිකරන නව සබ්මැරීනය
මුලින් ඇස්තමේන්තු කරන ලද්දේ
වැඩිදියුණු කළ රෝමියෝ පන්තිය නොවේ .
බඳ කළුයි, එපමණක් නොව
දිග අවම වශයෙන් මීටර් 140 කි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය අති නවීන ටොන් 10,000 ක SSBN එකක් බවයි.
මගීන් සංඛ්‍යාව 160ක් පමණ වේ.
ගිකාගෝ ක්‍රීඩකයාට දෙපැත්තෙන්ම
කෙටි පියාපත් තිබුණි .
අට බැගින් වූ පේළි දෙකක සිරස් දියත් කිරීමේ නල
16 ක් ඇත .
එය විශාල නල ප්‍රක්ෂේපණයක් මෙන් පෙනේ;
විෂ්කම්භය මීටර් 2 ක් පමණ වන බව පෙනේ.
මුළු බුද්ධි ඒජන්සියම උඩු යටිකුරු විය.
මම උතුරු කොරියානු චන්ද්‍රිකා ඡායාරූප හාරා බලන්න පටන් ගත්තා.
අවසානයේ එය ඉතා අපැහැදිලියි, නමුත්
සාදය ආරම්භ කිරීමට
මට ඇති තරම් චන්ද්‍රිකා ඡායාරූප හමු විය .
ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
ඔයා කියන්නේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ
ප්‍රකාශ නිවැරදි කියලද?
මට තව දුරටත් පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේවි, නමුත්...
අවම වශයෙන්
මෙම සබ්මැරීනය ඔවුන් දුටු සබ්මැරීනයට සමාන වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
අපිත් ඉක්මනින් පියවර ගත යුතු නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! සාක්ෂි
හරිම පැහැදිලියි, ඔබ පැකිලෙන්නේ කුමක් ගැනද?
නමුත්
මට එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය
මේ වගේ නිහඬව
හදපු සබ්මැරීනයක් තියෙනවද ?
උතුරු කොරියානු පලාගිය අය නම්
මම බොරු කිව්වොත්?
ඉරාක යුද්ධයේදීත් ඔයගොල්ලෝ
ඒ වගේ වැරැද්දක් කළා .
ඒක තමයි හරියටම.
ඉතින් මම
කතාව කෙලින්ම අහන්න උත්සාහ කළා .
නමුත් පසුව සිදුවීමක් සිදු විය.
එක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්
අනෙක් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට තුවක්කුවකින් වෙඩි තබයි.
ඔහු සිය දිවි නසා ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, සිද්ධිය වළලා දමන ලද අතර
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ
හදිසි තත්ත්වයකට සූදානම් වෙමින්
යූඑස්එස් රූස්වෙල්ට්, යූඑස්එස් රේගන්, යූඑස්එස් කාල් වින්සන්
කොරියානු අර්ධද්වීපයට ගුවන් යානා ප්‍රවාහන නෞකා තුනක් ගමන් කරමින් සිටී.
උතුරු කොරියාවට එරෙහි ප්‍රහාරයක් සඳහා වන සූදානම
සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ ප්‍රකාශ
පමණක් සාක්ෂි විය.
ජනාධිපතිතුමනි,
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සබ්මැරීනය ඇත්තටම පවතිනවාද යන්න
අපි තවදුරටත් සත්‍යාපනය කළ යුතුයි .
මියගිය සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ මත පමණක් පදනම්ව
අපට ඉදිරියට යා නොහැකියි , නේද?
ජනාධිපතිතුමනි!
ඉතින් මම මගේ හිත හදාගත්තා
ඒ සබ්මැරීනය ඇත්තටම තියෙනවද කියලා
මම මගේම දෑතින්ම සොයා ගන්නම් කියලා මම කිව්වා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සබ්මැරීන් කොටස්වල ගෝලීය වෙළඳාම පිළිබඳ
සියලු දත්ත මම පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමි .
මට තවම 2021 දත්ත ලැබී නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි
උතුරු කොරියාව ටොන් 10,000 පන්තියේ සබ්මැරීනයක්
ඉදිකරන බවට කිසිදු සාක්ෂියක් මට සොයාගත නොහැකි විය .
කෙසේ වෙතත්…
මට නිතරම හම්බවෙන නමක් තිබුණා.
මම පෝලන්තයෙන් විශේෂ වානේ තහඩු මිලදී ගත්තා.
ස්විට්සර්ලන්තයේ නිරවද්‍ය සංවේදක මිලදී ගන්න
ස්වීඩනයේ
ඉංජිනේරුවන් බඳවා ගත් පුද්ගලයා
ස්ටෙලා යං
ඇමරිකානු ලොබිවාදියා
මොහොතක් ඉන්න
ඉතින්, ස්ටෙලා යං නම් කාන්තාව
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා උතුරු කොරියානු සබ්මැරීන ගැන කතා කරමින් ඇවිද්දා
කියලද?
ඇය පසුගිය වසර පහක කාලය පුරාම කියා සිටියේ
උතුරු කොරියාවේ ටොන් 10,000 පන්තියේ සබ්මැරීනය
ඒගොල්ලෝ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
පුරසාරම් දොඩනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා මට ඇහුණා .
ඒ වගේම මම ඇය ගැන විමර්ශනය කරන්න පටන් ගත්තා.
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක ඡායාරූපයක් නොතිබිය හැකිද?
මම මීට පෙරත් ඒ දේම දැකලා තියෙනවා.
ඒක රුමේනියානු නියෝජිතයෙකුගේ ගමන් බලපත්‍රයක්.
ස්ටෙලා යං
ඔයා ඇමෙරිකානු නියෝජිතයෙක්ද?
ආගමන වාර්තා දෙස බැලුවහොත්
ඇය
වසර 10 කට පෙර දකුණු කොරියාවට ගොස් නැවත පැමිණ නැත.
මම හිතන්නේ ඇය
තාමත් දකුණු කොරියාවේ ඉන්නවා.
කරුණාකරලා එයාව හොයාගන්න, ජූනික්.
සබ්මැරීනයේ
අභිරහස විසඳීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
සහ
මෙය සභා මන්ත්‍රී ජැං එවූ දේයි
මේ අන්තිම ඊමේල් එක.
හිතවත් ඇන්ඩර්සන්
මම හිතන්නේ මම ඒ කාන්තාව දන්නවා,
ස්ටෙලා යන්ග්
මම සංවිධානය කරලා ඉවර වුනාම ඔයාට ඊමේල් එකක් එවන්නම්.
ඊට පස්සේ දවස් දෙකකට පස්සේ
සභා මන්ත්‍රී ජැං මිය ගියේය.
වැරදිකාරිය ස්ටෙලා යං ද?
ටික කලකට පසු, එක්සත් ජනපද නාවික හමුදාව
ඔහියෝ පන්තියේ උපායමාර්ගික න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයක් වන
USS මිචිගන්
අපි බුසාන් මෙහෙයුම් කඳවුරට ඇතුළු වෙනවා.
එක්සත් ජනපද නාවික හමුදාවේ න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීන
විදේශීය හමුදා වරායන්හි නතර වන අතර
මෙම කරුණ හෙළිදරව් කිරීම
අතිශයින් අසාමාන්‍ය බව ඔවුහු පවසති.
විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
ඔව්, ආහ්, යූඑස්එස් මිචිගන්
දිග මීටර් 170.6, පළල මීටර් 12.8
ටොන් 19,000 ක විස්ථාපනයක් සමඟ ...
ඔයා කිව්ව විදියටම වෙනවා ටීචර්.
මෙය සැබවින්ම යුද්ධයක ලකුණක් නම්...
ඉතින් දැන් එක දෙයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
පියාණන් වහන්සේගේත්, පුත්‍රයාණන්ගේත්,
ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්. ආමෙන්.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති නේද?
ඉක්මනින්ම යුද්ධයක් ඇති වෙයිද?
අදද?
හෙටද?
සියෝ මුන්-ජු
ඔබ…
මම තවමත්
ජනාධිපතිතුමාව විශ්වාස කළා.
දේවල් අපට ඉතා නරක වූ විට පවා
ඒ කියන්නේ යුද්ධය වැළැක්වීම සඳහා සෑම කෙනෙක්ම
විවිධ උත්සාහයන් දරන බවයි .
ඔයා හැම වෙලාවෙම
සාකච්ඡා වලට කලින් සංදේශයක් යැව්වා නේද?
අපට පසුබට විය හැකි කොටස්,
අපි කිසිසේත් නොකළ යුතු කොටස්.
ඔබට එතනින් පසුබැසීමට හැකි වූයේ කෙසේද ?
මොකද වුණේ?
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ
යුද්ධයක් ඇතිවීමේ හැකියාව
ඔයා ඒක පිළිගත්තාද?
මම පල්ලියට ඇතුළු වෙමින් සිටියෙමි
මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට විනිවිදක දර්ශනයක් මෙන් දිස් විය
මගේ ජීවිතයේ මම මැරෙන්න ආසන්න වූ අවස්ථා
මම එදා මැරිලා ගියා නම් කොච්චර හොඳද?
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
මිලියන ගණනක ජීවිත සහ මරණ අතර
තෝරා ගැනීමට සිදුවීමේ මිනිස් වේදනාව
ඔබ නොදැන සිටි සහනයක් ලෙස සලකන්න.
ඒ මම නම්, ඕනෑම තත්වයක් යටතේ
මම යුද්ධය තෝරා ගන්නේ නැහැ.
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකරන්න.
ඔයා හිතනවද ඒ ඔයා නම් ඒක වෙනස් වෙන්න තිබ්බා කියලා?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
තානාපතිතුමනි , මට ඔබව මොහොතකට හමුවිය හැකිද ?
මම ප්‍රඥාව ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
කහ ගඟේ ජලය අහසින් බැස ආවේය.
මුහුදට ළඟා වීමට දළ වශයෙන් ගලා ගොස්
කිසිදා ආපසු නොඑයි.
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
උස් නිවසක පැහැදිලි කැඩපතකින් පිළිබිඹු වන
දුක්බර සුදු හිසකෙස්
උදේට නිල් නූලක් වගේ තිබුණු දේ
හවසට හිම බවට පත් වුණා
හෙලෝ, තානාපතිතුමනි.
සැමවිටම සන්සුන්ව තිබූ
ඔබේ ඇස් දෙක
කනස්සල්ලෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා අද රෑ ගැන කරදර වෙනවද?
තානාපතිතුමනි, චීනය
මේ තත්ත්වය ගැන දන්නවාද?
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ යුද්ධයක් ඔබ අනුමත කරන්නේ ඇයි
?
චීනයටත් යුද්ධය අවශ්‍යද?
හැමෝටම ඒක ඕන.
හේතුවක් තියෙනවා.
මෙම යුද්ධයට බාහිරව නොපෙනෙන
තවත් හේතුවක් තිබේ .
තානාපතිතුමනි,
ඔබ කවදා හෝ කහ ගඟේ ගංවතුර ඔබේම දෑසින් දැක තිබේද?
නැත
ජලය ඉතා විශාල හා ශක්තිමත් ය
ඒක ඒ පාරේ තියෙන
හැම දෙයක්ම අතුගාලා දානවා .
කිසිම උත්සාහයකින් ඵලක් නොවනු ඇත.
මිනිස් බලයෙන් අහසින් වැටෙන දේ
ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතීම
මෝඩකමකි .
ඒ නිසා ඔබට
එය සිතාගත නොහැකිය.
මොකද මම කවදාවත් ලොකු දෙයක් දැකලා නැහැ.
තානාපතිතුමාට යුද්ධය වැළැක්වීමට අවශ්‍යයි නේද?
නමුත් ඔබට කළ හැකි කිසිවක්
නැත .
පස්සට ගිහින් යාඥා කරන්න.
මේ යුද්ධය
දරුණු ලෙස නමුත් ඉක්මනින්, ගිම්හාන වැස්සක් වගේ ගෙවී යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මොකද දේවල් වැරදුනොත් ඒක තුන්වන ලෝක යුද්ධයක් දක්වා වර්ධනය වෙන්න පුළුවන්.
කුඩා කන්ද
විශාල කන්ද වසා දමයි.
ළඟින් තියෙන දේවල් සහ ඈත තියෙන දේවල් සමාන නැහැ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මෙය ජොසොන් ගෝත්‍රික මිනිසෙකු වන ජියොන්ග් යක්-යොන්ග් විසින්
වයස අවුරුදු හතේදී ලියන ලද කවියකි.
මම හරිම තරුණයි, මෝඩයි.
කුඩා කන්දකට විශාල කන්දක් වසා දැමිය හැකි බව
ඔබ විශ්වාස කරන බැවින්
මට දැන් කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්නම්.
හුස්ම හිර කරන මහත්මයෙක්
මෙම තියුණු සුන්දරත්වය සහ බුද්ධිය
තිබියදීත්
ඔයා මැරෙයි.
ආදරණීය පුරවැසියන්
ඉරිදා සවස බුසාන් පුරවැසියන්
මම අද මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්න හේතුව තමයි
හෙට උදෑසන පැමිණීමට පෙර
යුද්ධයක් ඇති විය හැකි බව
මම ඔබට කල්තියා කියමි .
උහ්, උහ්, යුද්ධය?
මම එය නැවත වරක් කියමි.
ඉදිරි පැය 24 තුළ
අද රාත්‍රියේ බුසාන් හි අකුණු අවදානමක්
එක්සත් ජනපදය උතුරු කොරියාවට
ප්‍රහාරයක් එල්ල කරනු ඇත.
කොරියානු අර්ධද්වීපය ගිනිදැල්වලින් වැසී යාමේ
ඉහළ සම්භාවිතාවක් පවතී .
මම ඔබේ ඇණවුම එනතුරු බලා සිටිමි.
දින දෙකකට පෙර, කොරියානු ජනරජයේ ජනාධිපතිවරයා
උතුරු කොරියාවට පහර දෙන බවට
එක්සත් ජනපදය කළ නිවේදනය අපි පිළිගත්තා .
දැන් වෙලාව 7:02
ජනාධිපති චේ කියුං-ෂින්
යුද්ධයට සූදානම් වෙයි
ඔවුන් භූගත බංකරයට යන්න ඇති.
බ්ලූ හවුස් සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ 6:50 ට
ජනාධිපතිවරයා මහජන පක්ෂ ජාතික සමුළුවට සහභාගී වන ඡායාරූපයක් උඩුගත කරන ලදී, නමුත්
ඡායාරූපය හසුරුවා ඇත.
සමුළුවේ සිටින සැමට
ඒ කාලේ ඉඳන්
කවුරුහරි ජනාධිපතිතුමාව දැකලා තියෙනවා නම්
කරුණාකර සාක්ෂි එවන්න.
ජනාධිපතිතුමනි
මම එක දෙයක් අහන්නම්.
මේ පොළොවේ ජීවත් වන මිනිසුන්ගේ
ජීවිත හා මරණ වෙනස් වන කාලයකදී
ජනාධිපතිතුමනි,
ඔබ ඇත්තටම බංකරයේ සැඟවී සිටිනවාද?
විශේෂ බලකායන් යවා ඇති අතර ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
තීරණයක් ගැනීමට කාලයයි.
උපදෙස් ලැබෙන තුරු රැඳී සිටින්න
ඉලක්කගත ඉලක්කය පවත්වා ගන්න
එක්සත් ජනපදය
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වීමට හේතුව
මන්ද , මාසයකට පෙර උතුරු කොරියාව න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයක් ඉදිකිරීම
පිළිබඳ පුවත මා අසා ඇති බැවිනි .
ඔවුන් විශ්වාස කරනවා
උතුරු කොරියානු න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයකින්
එක්සත් ජනපද ප්‍රධාන භූමිය ආරක්ෂා කිරීමට දැන් කාලයයි.
ඒක අන්තිම අවස්ථාවයි.
කරුණාකර මාව ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාට සම්බන්ධ කරන්න.
දැන්ම
නමුත් කොරියානු අර්ධද්වීපයේ යුද්ධය
කරන්නේ කවුද ?
ඒ අපි.
අද හවස අපිට
ගණන් කළ නොහැකි සිහින තියෙනවා
මම මේ වීදියේ ඇවිද්දා, නමුත්
හෙට හැමෝම
එක සිහිනයක් දකිනු ඇත.
මම සහ මම ආදරය කරන අය
ආරක්ෂිත වේවා.
නමුත් නම්
එක්සත් ජනපද ප්‍රහාර සැලැස්ම
වැරදි තොරතුරු නිසා
එය ආරම්භ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
සබ්මැරීන
නොතිබුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
- කරුණාකර Zoom වෙත සම්බන්ධ වන්න
- ආ, ආ, ඔව්
අපි දැන් එක්සත් ජනපද සහකාර රාජ්‍ය ලේකම්
ඇන්ඩර්සන් මිලර් සමඟ සම්බන්ධ වන්නෙමු.
ජනාධිපතිතුමනි
ආයුබෝවන්
මගේ නම ඇන්ඩර්සන් මිලර්.
පොලිසිය මේ තැන වට කරලා ඉන්නේ ඇන්ඩර්සන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අවසානය දක්වා
සත්‍යය පැවසිය යුතුය .
එක්සත් ජනපදය අද රාත්‍රියේ පහර දීමට අදහස් කරන
සබ්මැරීනය
එය ඇත්තටම පවතිනවාද?
සබ්මැරීන පවතින බවට ඇති එකම සාක්ෂිය
වන්නේ
එය උතුරු කොරියානු පලාගිය තිදෙනෙකුගේ
සාක්ෂි පමණි .
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ කලකට පෙර, කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුගෙන් එක් අයෙක්
යමෙකු අනෙකුත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට වෙඩි තබා
සියදිවි නසා ගැනීමේ සිදුවීමක් සිදුවිය.
මෙම සාක්ෂි
නැවත ආරම්භයේ සිට සමාලෝචනය කළ යුතුය .
කරුණාකර දැන්ම ඇතුල්වීමේ නියෝගය නිකුත් කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි තවත් ප්‍රමාද විය යුතුයි කියලා.
මේක මම මෑතකදී
ගත්ත වීඩියෝ එකක්.
ඇත්තටම, ඒ සබ්මැරීනය
මම කවදාවත් ඒක පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ.
මට ආරංචි වුණේ කටකතා විතරයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ දැන්ම
දැකිය යුතු දෙයක් තිබේ .
කෙසේ වෙතත්,
සබ්මැරීන සම්බන්ධයෙන්
ඔබට සාක්ෂි දීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඒජන්සි ප්‍රධානී සහෝදරයා
මට එය විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළා.
මම ඒ ඔක්කොම මෙතන පුරාම කටපාඩම් කරගත්තා.
ආයතන ප්‍රධානියා ඇයි?
එවැනි බොරු සාක්ෂි දීමට ඔබ ඔවුන්ට අණ කළාද
?
ඔයා කියන්නේ නැද්ද එයාලට යුද්ධයක් ඇති වෙනවට ඕන වුණා කියලා?
මෙතැන් සිට, මෙම සභාව
එය නීති විරෝධී රැස්වීමක් ලෙස සැලකේ.
වහාම විසුරුවා හැර ගෙදර යන්න.
ගිනිකෙළි යනු සංඥාවයි.
පළමු වෙඩි පහරින්ම වෙඩි තැබීම
මෙතැන් සිට, මෙම සභාව
එය නීති විරෝධී රැස්වීමක් ලෙස සැලකේ.
වහාම විසුරුවා හැර ගෙදර යන්න.
ඒක ඇතුලට යනවා
ඇයි, ඇයි, ඒ මොකක්ද?
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා මම වැරදියි කියලා.
කටකතා පතුරවන්න
මට ඕන කැරලි අවුස්සන කෙනෙක්
වෙන්න .
එය එලෙසම සිදුවිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අද රෑ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
හෙට උදෑසන ඔබට ආරක්ෂිතව ආචාර කළ හැකි වන පරිදි
, සැමට
අපේක්ෂකයා!
ආ!
කරුණාකර මේ පුවත ගැන ප්‍රචාරය කරන්න.
කරුණාකර යුද්ධය වැළැක්වීමට අපට උදව් කරන්න
!
මම හොඳින්, ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
මෙය තබා විනාඩි 3ක් තදින් ඔබන්න.
කොරල් මහතා
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම හොඳින් නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම
දිගටම කතා කරන්නම්.
මූන්-ජු පිළිතුරු දෙමින් සිටියි.
මගේ හුස්ම ගැනීම සහ මනස නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වෙනවාද කියලා
මට පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන .
ආ...
ඔයාටත් ගැහුවද මිස්ටර් සැන්හෝ?
මගේ මූණ දිහා බලන්න.
වෙන කොහේවත් බලන්න එපා.
කමක් නැහැ
චර්මාභ්යන්තර පටක වලට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී තිබුණද
මගේ ඇටකටු සහ ස්නායු හොඳින් තියෙනවා.
ආ!
මෙතැන් සිට එය තවත් රිදවනු ඇත.
මම ඒක මහන්න යනවා.
දැන්?
WHO?
මම
ආහ්, ඉන්න, මොහොතක්, මොහොතක්.
ඔයා නිර්වින්දනය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
එය නිර්වින්දන එන්නතක් ලබා දීමට වඩා
වේගවත් වනු ඇත .
ඔබ දත් මිරිකුවොත් ඒවා රිදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක හොඳට ඉවසුවා.
ඔයා හොඳ රෝගියෙක්.
මම ශාප කළා.
ඇතුළත
සටනකදී ඔබට මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල සිදුවුවහොත්
මිනිත්තු 1ක් ඇතුළත ප්‍රථමාධාර ලබා දෙන්න.
මම ආයෙත් රයිෆලය අතට ගන්නවා.
ඔයා තුවක්කුවකට වෙඩි තියන්නේ මේ අතෙන්ද?
අපි වෙඩි තියන්න ඕනේ.
මට වෙඩි තිබ්බ අවජාතකයා අල්ලන්න
මේ අවජාතකයා වාසනාවන්තයි.
මොන අවජාතකයාද?
අපේක්ෂකයාට වෙඩි තැබූ අවජාතකයා
ඇයි?
මම ඇටය අල්ලලා තිබ්බා නම්
මම එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
අද රෑ මම
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන්
මහජනතාවගේ කනස්සල්ල සහ සැකයන්
විසඳීම සඳහා
මම මෙතන ඉන්නවා.
එක්සත් ජනපදය
උතුරු කොරියාවේ උපායමාර්ගික න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීන සම්බන්ධයෙන්
සැකයන් පවතින බව සත්‍යයකි .
නමුත් මම
උතුරු කොරියාවේ න්‍යෂ්ටික අවිවල සැබෑ ස්වභාවය
තහවුරු කරන තුරු
එක්සත් ජනපදය කිසිදු හමුදාමය තීරණයක්
නොගන්නා බව මම විශ්වාස කරමි .
ජනාධිපතිතුමා එහෙම කිව්වා නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ අනෙක් පාර්ශවයේ සැබෑ අරමුණ දන්නේ නම්,
සාකච්ඡා සාර්ථක වන බව සහතික බවයි.
මම දන්නවා ඔයාට මොන වගේ ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්නද ඕන කියලා.
අවසානයේ කොන්දේසි විරහිතව
යුද්ධය වළක්වා ගත හැකි මාර්ගය
ඔබ තෝරා ගනු ඇත .
අද රෑට මගේ සැලැස්ම මේකයි.
මම මේක යෝජනා කරන්න හැමදේම සූදානම් කරනවා.
කරුණාකර මට
කතා කිරීම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාට බංකරයෙන් එළියට එන්න
උදව් කරන්නම් .
ඕනෑම මොහොතක, මම
මම මෙතන ඉන්නම්.
අවසානය දක්වාම,
ජනතාවට සමීපතමයා
සාමය සඳහා
මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි .
මගේ උතුම් මිනිස්සු.
අද, කවරදාටත් වඩා, අපි
අපි එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
කරුණාකර ඔබේ දෛනික චර්යාව පවත්වා ගන්න.
රජය විශ්වාස කරන්න.
කරුණාකර උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
එච්චරයි.
මට ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න බැහැ.
කොහොම වුණත්, මම
ඔයාගේ සැලැස්ම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ඇමරිකානු ළමයි ඔයාට වෛර කරනවා
ප්රවේසම් වන්න
මේක තමයි අන්තිම ප්‍රශ්නය.
එය කිසිසේත්ම පහසු කාර්යයක් නොවන බව පෙනේ.
මෙතරම් දුරක් යාමට හේතුව
කුමක්ද ?
උතුරු කොරියාවට එරෙහිව එක්සත් ජනපදය සිදු කිරීමට අදහස් කරන
මෙම ප්‍රහාරය
එය ආරම්භයේ සිටම වැරදි තොරතුරු මත පදනම් වී ඇත.
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ යුද්ධයක් ඇති වී
දස දහස් ගණනක් මිනිසුන් මිය ගියහොත්
උතුරු කොරියාවට ඒ සබ්මැරීනය හොයාගන්න බැරි උනොත්
?
මධ්‍ය කාලීන මැතිවරණ කෙරෙහි ඇන්ඩර්සන් නිවුස් හි
බලපෑම පිළිබඳ වාර්තාව
කරුණාකර එය පැය 3ක් ඇතුළත කරන්න.
අපි
1994 දී උතුරු කොරියාවට පහර දුන්නා නම්
දැන් එයාල ළඟ එක න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක්වත්
නැතුව ඇති .
2006 සහ 2017 දී අපට
එම අවස්ථාවම මඟ හැරුණා , ඇයි?
මොකද මම හැම වෙලාවෙම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මාස හයකින් එන
මධ්‍යවාර මැතිවරණය ගැන .
අපි අදම උතුරු කොරියානු තර්ජනය සදහටම
තුරන් කළහොත්
අවුරුදු 5ක් හෝ 10ක් ඇතුළත ඇමරිකාව
අපට ස්තූති කරනු ඇත!
අපි කොහෙද යන්නේ?
කැටකොම්බ වල භාවිතා කරන ලද ලැගුම්හලක් තිබේ.
හිතලා බලන්න,
මම ඊළඟට සැලැස්මක් හදලා නැහැ.
මම හිතන්නේ මේක අවසානය කියලා මම හිතුවා.
ආ, ආ, ආ!
රස්නෙයිද?
ඔයා කවද්ද කිව්වෙ සම්පූර්ණ සුවය ලැබෙයි කියලා?
සති 3ක් හෝ 4ක් පමණ
ඔයා හිතන්නේ මට එතකන් තනියම කොණ්ඩේ හෝදගන්න බැරි වෙයි
කියලද?
මට ඒක ඔතන්න බෑ.
එක අතකින්
තුවක්කුවකට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද ?
අතක් කකුලක්
නැතුවත් මට වෙඩි තියන්න පුළුවන් .
ඔබේ හදවතට වෙඩි තැබුවත්,
තත්පර කිහිපයක් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇත.
මේ අතරතුර ඔයා මොනවද කරන්න ඕන, මූන්-ජු
?
මට වෙඩි තිබ්බ අවජාතකයාට මම වෙඩි තියන්න ඕනේ.
මෙම තුවක්කුව
දැනටමත් විසි දෙනෙකුට වඩා මරා දමා ඇත.
ඔයා මේ ළමයාව දන්නවා.
සතුරන් මරා දැමීමට කැමති
මිනිස් මනස
මම හිතන්නේ මේ තුවක්කුව මට කැමතියි.
මම මූන්ජු මහතා.
ඔයා භයානක කෙනෙක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කාලා නැහැ.
අපේ ගමේ
අපි කුකුළු මස් සුප් එකට බ්‍රැකන් එකතු කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම කෑම රස විඳිනවා.
මම හිතන්නේ අවුරුදු 10කට පස්සේ මම මේ වගේ කෑවේ පළවෙනි වතාවට .
මේ කාලය පුරාම ඔයා හොඳටම බඩගිනි වෙලා ඉන්න ඇති.
කෙනෙකුට බඩගිනි වූ විට මට එය දැනගත හැකිය.
මම අවුරුදු 10 කට පෙර පීච් ගොඩක් කෑවා.
මගේ උදෑසන ඔක්කාරය කොතරම් දරුණුද කියනවා නම්
මට වෙන කිසිම දෙයක් කන්න බැහැ.
ඉතින්, ඇගේ පූර්ව ප්‍රසව නම පීච්.
මම හිතන්නේ ඒ තමයි මට කෑවා වගේ දැනුන අන්තිම වතාව,
මම බඩ පුපුරන්න යනකම්ම.
දුවද? පුතාද?
මගේ පුතා
මගේ පාද මගේ බඩ ඇතුළට හොඳටම පයින් ගැහුවා.
ඉතින් මම හිතුවා මම පාපන්දු වලට කැමති ළමයෙක්
වෙයි කියලා .
ඉතින්
ඒ ගෙදරට ගියාම
ටිකක් සහනයක් දැනුනා කියලා මට හිතුනා .
ජුන්-ඉක්ට පාපන්දු වලට කැමති දරුවෙක්
ඉන්නවා කියන කාරණය
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
ඇය
කිව්වා මට තියෙන හැම දෙයක්ම ගන්න ඕන කියලා, නමුත් මම...
මා සතුව ඇති
සියල්ල ඔබට දීමට මම කමක් නැහැ.
මට ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඒ වගේ ජීවිතයක් ඕන කියලා.
අම්මා
'නත්තල්' එළියට එයි
අපේ කොරියානු ජනතාව
මොකද මම විශ්වාස කරනවා ජීවිතේ කවදා හරි
යුද්ධයක් ඇති වෙයි කියලා.
මම එච්චර පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මටත් පුදුමයක් නැහැ.
ඒ දවස පල්ලියේදී
අපි දෙන්නා විතරයි හිටියේ.
මරණයෙන් බේරීමට සියල්ලෝම පලා යන විට
මූන්-ජු
ඒ පැත්තට දුවගෙන ආවා.
යුද්ධයක් ඇති වුනොත් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ
, සැන්හෝ මහත්මයා?
න්‍යෂ්ටික බෝම්බයක් පුපුරා ගියහොත්
මට ඕන වුණේ මම ආදරය කරන කෙනා ළඟ ඉන්න.
ඔයා කිව්වා නේද උතුරේ ඔයාගේ පවුලක් ඉන්නවා කියලා?
මම නිසා නේද ඔයාට යන්න බැරි වුණේ?
නැත
මට දැන් මෙතන ඉන්න ඕන.
ඒ උණ්ඩය...
ඒ වෙනුවට මට පහර දෙන්න තිබුණා.
මම මේක කියන්න හොඳ නැද්ද?
ආයේ කවදාවත් සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ
මට ඒක දැනෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
'නත්තල්' එළියට එයි
අන්තිමට අපිට මේ යුද්ධය නවත්තන්න බැරි වුණා.
තව එක පාරක්
ඒ විදියට හිතන්න.
අද සාමාන්‍ය දවසක්.
ආදරණීය පුරවැසියන්
මෙය අභ්‍යන්තර කටයුතු හා ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේ සිවිල් ආරක්ෂක
අනතුරු ඇඟවීමේ පාලන මධ්‍යස්ථානයයි .
අපි සැබෑ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරනවා.
වත්මන් වේලාව 23:56
අපි රට පුරා
සැබෑ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරනවා .
පුරවැසියන්, කරුණාකර
ළඟම ඇති භූගත ඉවත් කිරීමේ පහසුකම වෙත යන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ඉවත් වීමට සූදානම් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥